Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 16]
[tahun 1994]
-Good.
-Let's go.
Oke.
-Let's eat.
-Let's go.
It's time to eat.
-It's time to eat.
-Let's go.
Grab your things. Let's go.
Let's go, bro.
Let's go.
[Dazhong Hotel]
Here's the thing,
I left
in a hurry, so I didn't bring my ID.
[Train Times]
No ID, no check-in.
Can you make an exception?
[Registration]
Second floor, corner room.
[Hotel Registration Book]
I've explained it for a while,
why won't you believe me?
I... I'll tell you one last time,
Oke?
It must be Wang Kun.
That night,
he went to see You Jia, right?
They met right in the hutong,
and then Tian Chang vanished.
Tian Chang
must've run into Wang Kun
when she was leaving.
And then he killed her.
What about Dongdong?
Why did Dongdong say
that he was the one who killed Tian Chang?
No, no.
That kid is naive.
He didn't know
Tian Chang was already dead.
He was just trying to help Tian Chang
run away.
Berlari.
I'm not saying you're wrong,
but Dongdong is your own son.
You're his father.
Ya.
So from now on,
you should stay out of this case!
[The person you're looking for
is with me, Hui]
Do you
have any news right now?
Okay, thanks.
Mentor.
[Nanhuaishu Public Security
Joint Defense Team, Fengyang District]
[Train Timetable]
Second floor, corner, room 58.
I...
Get down.
[Please throw trash in the trash can]
You killed that girl, didn't you?
I didn't kill anyone.
[Please throw trash in the trash can]
You did it, right?
No!
Are you the killer or not?
[Please throw trash in the trash can]
No, I'm not...
Not what?
I'm not the hutong killer.
How do you know about the hutong killer?
Everyone knows about the hutong killer.
How do you know?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Get down!
Get down now!
Apa yang sedang kamu lakukan?
You're the killer.
You killed them, right?
You killed Tian Chang, right?
You did it, right?
You killed them, didn't you?
It was you, wasn't it?
You killed Tian Chang, right?
You did it, right?
You killed all of them,
didn't you?
Confess now!
Talk!
You killed them, right?
Confess!
Confess now!
Behave yourself!
Berhenti!
Mentor!
I said stop!
Freeze!
Move again and I'll shoot!
Mentor!
-Mentor! You can't shoot!
-Give it to me.
Give it to me!
No!
Give me the gun!
-You'll make a big mistake if you shoot.
-Give it to me.
Give it to me!
Get lost!
I...
Aku akan membunuhmu.
Dongdong,
where is he locked up?
He's...
[Mirror of Discipline]
Don't let my son
see me like this, okay?
Find him a place where no one's around.
[Taxi]
Oke.
[ADAN&EVE]
We're back.
[Closed]
You drank too fast, didn't you?
It's fine, just choked on water.
I don't know why
but I keep feeling a bit anxious.
Are you hungry?
I'll take you out for a meal.
No, I'll eat at home.
Let's have a drink
to celebrate, what do you say?
[Closed]
I want to go home to be with my son.
That's fine.
You go ahead with your work.
I'll go hire people.
After Dongdong finishes his exams,
we can
pindah ke selatan tanpa khawatir.
aku ingin membawa anakku
dalam perjalanan selama beberapa hari.
Ke mana?
Bagaimana dengan...
SAYA...
Saya belum membicarakannya dengan Ran.
Apakah kalian... akan pergi bersama?
Ya, seluruh keluarga bersama.
Kita mungkin berdebat dan bertengkar,
tetapi aku masih merasa
aku belum cukup hidup bersamanya.
Jadi itu artinya...
Saya masih tidak mempunyai kesempatan?
saya minta maaf
atas kesalahpahaman.
Lalu, apakah kita...
Kita akan tetap menjadi mitra, oke?
Jadi saya...
masih kalah sama tukang motor itu.
Bagus.
[Tertutup]
Sekarang setelah kita menjernihkan suasana,
Saya benar-benar merasa lega.
Bukankah itu inti dari kehidupan?
[Sumur di Gang Lihua, kering]
[Gang Xiu, basah]
Ran Dongdong.
Tahukah kamu siapa aku?
Saya Song Xiaofeng, kapten
Tim Polisi Kriminal.
Saya dulu bekerja dengan ayahmu.
Anda putra seorang polisi.
Anda harus memahami ini.
Pendekatan Anda
mungkin tidak akan berhasil.
Anda hanya membeli waktu
agar gadis itu melarikan diri, kan?
Sepertinya kamu anak yang baik hati.
Namun ada sesuatu yang perlu Anda ketahui.
Mengaku sebagai tersangka...
adalah masalah serius.
Itu bisa membuat ayahmu
kehilangan lencananya.
Apakah kamu tahu?
apa yang telah kau lakukan padanya?
Apakah kamu menyadarinya?
Anda akan mengikuti
ujian masuk perguruan tinggi, kan?
Membuat laporan polisi palsu
juga bisa membuat Anda ditahan.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Izinkan saya menanyakan satu pertanyaan.
Apa sebenarnya yang Anda peroleh dari ini?
Melindungi Tian Chang
dengan mengorbankan ayahmu?
Hanya itu saja?
Dongdong.
Bantu saya dengan koper ini.
Bukankah kita sepakat untuk makan bersama?
Ke mana mereka pergi?
Dari mana kamu mendapatkan senjata itu?
Itu dikeluarkan oleh stasiun.
Itu diberikan kepada petugas yang sedang bertugas.
-Anda bertugas hari itu?
-Ya, saya bertugas.
Kenapa kamu memecatnya?
Saya tidak ingat.
Lakukan saja apa pun
kamu ingin padaku.
Kepala Zhu.
aku akan mempercayainya
jika kamu mengatakan Dongdong dan Tian Chang
berada dalam suatu hubungan.
Tapi Anda mengatakan Dongdong mungkin pembunuhnya?
Apakah kamu sendiri mempercayai hal itu?
Tidak, kami juga tidak mempercayainya.
Tapi saat ini,
Anak itu tidak akan mengatakan kebenaran.
Dia bahkan tahu bagaimana cara berurusan dengan kita.
Rincian yang dia berikan
sangat konsisten.
Kami tahu
dia berbohong,
tetapi kita tidak punya pilihan selain menyelidikinya.
Bagaimana dengan Ran Xi?
Sesuatu yang besar ini terjadi,
tapi dimana dia?
Dia...
di stasiun.
Jangan salahkan dia untuk ini dulu.
Dia benar-benar melakukan yang terbaik.
Aku hanya pergi beberapa hari...
Bagaimana semuanya
terbalik
saat aku kembali?
Tidak, tidak.
Jangan khawatir dulu.
Kami masih menyelidiki.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir? Aku...
Kepala Zhu, bolehkah saya menemuinya?
Yang mana?
Anakku.
Beiping, bagaimana dengan ini?
Setelah penyelidikan selesai,
Saya akan segera mengaturnya, oke?
Berlari,
beritahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Kamu lapar?
Aku akan membuatkanmu mi instan.
Dongdong.
Ayah di sini.
Berlari.
Lari!
Dongdong.
-Ran.
-Aku tahu.
Buka pintunya.
Kamu harus punya
alasan Anda melakukan ini.
Saya mengerti.
Anda...
kamu masih anak-anak
dengan rasa keadilan yang kuat.
Saya tahu ini dengan sangat baik.
Saya hanya ingin meminta maaf padamu.
Saya minta maaf.
Hal-hal yang aku janjikan padamu sebelumnya,
Sebenarnya saya tidak memenuhinya.
Saya minta maaf.
Saya bersedia menerima hukumannya.
aku hanya menginginkanmu
untuk baik-baik saja.
Jelaskan saja apa yang terjadi.
Apakah kamu bisa?
mengikuti ujian masuk perguruan tinggi atau tidak,
itu tidak masalah.
Ibumu dan aku
hanya ingin kamu baik-baik saja.
Itulah satu-satunya keinginan kami.
Putra,
Hidup Anda baru saja dimulai.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Ini akan berlalu.
Anda...
kamu harus baik-baik saja.
Berlari.
Lari!
Buka pintunya.
Berlari.
Lari!
Buka pintunya!
Berhenti melihat.
Empat bambu.
Kenapa kamu tidak mengatakannya?
Tanganku jelek.
Tiga Karakter.
Apakah Anda Tian Chang?
Dongdong telah ditangkap.
Dia sekarang ada di kantor polisi.
Anda...
adalah satu-satunya orang yang dapat menolongnya.
[Orang Hilang]
Apakah Anda sudah menemukan anak Anda?
Siapa kamu?
Putriku juga sudah tiada.
Namanya Liu Ke.
Oh, itu kamu.
Silakan duduk.
Ayo, ayo.
Biar aku ambilkan bir untukmu.
Aku sudah mendengar apa yang terjadi padamu.
Jangan sedih.
Tahukah Anda siapa yang melakukannya?
Kau bertanya padaku? Baiklah...
Apa gunanya tahu?
Sekalipun kita melakukannya, kita tidak dapat menangkapnya.
Lupakan.
Bagaimana perkembangan kasus Anda?
Hampir sampai.
Mereka tidak bisa menangkap pembunuhnya,
jadi saya harus melakukannya sendiri.
Sendirian?
Bagaimana Anda bisa melakukannya sendiri?
Izinkan saya bertanya.
Kamu kenal Ran Xi, kan?
Apakah ini
ada hubungannya dengan dia?
Jadi kamu sudah menemukan jawabannya juga?
Aku katakan padamu,
Saya sudah tahu sejak lama.
Putranya
adalah orang yang mengambil putriku.
Ran Dongdong.
Pikirkan baik-baik lagi.
Siapa lagi kalau bukan dia?
Seorang anak seusianya...
tidak akan melakukan hal seperti itu.
Mengapa tidak?
Aku sudah memperhatikannya
untuk beberapa waktu sekarang.
Dia sedang mendekati putriku,
mengirimkan hadiahnya
dan sebagainya.
Anak yang masih sangat muda,
dan aku tidak bisa berbuat apa pun terhadapnya.
SAYA...
Saya tidak dapat melawan mereka.
Jadi,
bagaimana kita bisa menangkapnya?
Anda tahu siapa ayahnya.
Dendam macam apa?
atau kebencian bisa sedalam itu?
Tidak, tidak.
Anda tidak mengerti.
Ini bukan tentang dendam atau kebencian.
Dia menyukai putriku.
Kamu mengerti?
Dia terlihat polos dan jujur,
tapi dia hanya...
seorang bajingan.
Aku katakan padamu.
Dongdong...
bukan anak yang nakal.
Wang Kun.
Setelah diselidiki,
Anda dicurigai melakukan kekerasan seksual
dan pemerkosaan.
Kami memiliki bukti kuat atas kejahatan Anda.
Akui saja apa yang telah kamu lakukan.
Ada apa, gadis?
Saya menemukan kartu identitas.
Bisakah Anda membantu saya mengembalikannya kepada pemiliknya?
[Ran Dongdong]
Silakan hubungi Kantor Polisi Yanchuan
Nanhuaishu secepatnya.
[Ran Dongdong tidak menyakitiku. Aku baik-baik saja.
Oleh Tian Chang]
Silakan hubungi Kantor Polisi Yanchuan
Nanhuaishu secepatnya.
[Ran Dongdong tidak menyakitiku. Aku baik-baik saja.
Oleh Tian Chang]
Dongdong.
Anda benar-benar
tidak bisa membuat lelucon seperti itu lagi.
Memahami?
Pergilah.
Mama.
Ayo pulang.
Terima kasih.
[Ruang Wawancara]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenang saja, semuanya.
Apakah Anda tidak ingin mendengar kabar tentang putri Anda?
Mari ikut saya.
Ayo cepat.
Ada apa?
Feng,
Aku perlu bicara dengan mentorku.
Mentor.
Mentor, kami menemukan Tian Chang.
Dongdong sekarang dirilis.
Itu bagus.
Mentor, saya minta maaf.
Saya tidak menangani kasus Dongdong dengan baik.
Jangan bicarakan itu lagi.
Ujian masuk perguruan tinggi Dongdong
akan segera tiba.
Anda memastikan
dia menjauh dari Tian Hao dan istrinya.
Kali ini,
awasi dia baik-baik untukku.
Jangan khawatir.
[Kantor Polisi Nanhuaishu,
Cabang Fengyang, Polisi Yanchuan]
Dongdong,
makan malam sudah siap.
Kamu mau pergi ke mana?
Bu, aku tidak lapar.
Saya ingin pergi lari.
Sudah larut malam.
Mengapa kamu mau lari sekarang?
Aku sudah terlalu lama terkurung.
Aku perlu bergerak sedikit.
Iga rebusnya hampir siap.
Aku akan makan saat aku kembali.
Berlari akan membuat nafsu makanku lebih baik.
Kalau begitu, segera kembali lagi, ya?
Aku tahu, Bu.
Dongdong,
kamu mau berangkat?
Mengapa kamu di sini?
Saya baru saja sampai di sini.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Ayahmu memintaku untuk menemanimu.
Aku mau lari.
Aku nggak butuh temanmu.
Dongdong!
Ini bukan urusanmu!
Zhou Weiping!
Melepaskan!
kamu mau mati?
Datanglah padaku sebagai gantinya!
Melepaskan!
Dongdong!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sejak kamu masih anak-anak,
kalian berdua tumbuh bersama.
Anak baik.
Beri tahu saya.
Apakah kamu
membunuh Liu Ke?
Saya tidak mengenalnya.
Ayahmu mengajarkanmu
untuk tidak mengaku, kan?
Jika Anda tidak mengenalnya,
mengapa Anda dikurung?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu...
-Aku tidak tahu.
-Biar kuberitahu.
Jika kamu tidak berbicara hari ini,
Aku akan membunuhmu.
Melepaskan!
Dongdong, lari!
Dongdong!
Ada apa, Qigui?
Sesuatu telah terjadi.
Apa itu?
Seseorang melaporkan bahwa Zhou Weiping...
Lari! Ayo, ayo, ayo!
Pergi!
Zhang?
[Kantor Publikasi]
Zhang, ada apa?
Zhang.
Buka pintunya.
[Kantor Publikasi]
Zhang?
Zhang.
Cepat! Cepat!
Xiaofeng, cepatlah!
-Ayo!
-Bergerak, bergerak!
Zhang.
Zhang!
Katakan sesuatu, Zhang!
Buka pintunya, Zhang!
Zhang!
Tolong katakan sesuatu, Zhang!
Apa yang sedang terjadi?
Zhang!
Buka pintunya!
Dongdong!
Dongdong.
Dongdong, jangan tertidur.
Dongdong, bicara padaku.
Bicaralah padaku!
Ceritakan tentang Tian Chang.
Dongdong.
Dongdong, jangan tertidur.
Saat kamu bertarung,
kamu tidak bisa mengedipkan matamu.
Apa?
Ayahku yang mengajariku.
Saat kamu bertarung,
kamu tidak bisa...
Apa? Apa yang kamu katakan?
Bicaralah lebih keras.
Dongdong.
Apa katamu?
Tolong bicara.
Dongdong, jangan tertidur.
Seseorang tolong!
Membantu!
Seseorang!
Seseorang tolong!
Tolong! Seseorang tolong!
Membantu!
[tahun 2012]
Zhou Weiping.
Apakah kamu mengingatku?
Petugas Zhao.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Mentor.
Obat-obatan.
Aku akan pergi membelinya.
Mentor.
SAYA...
Aku hanya...
aku hanya ingin tahu
apa yang dikatakan Dongdong
pada akhirnya.
Dongdong mengatakan
dia ingin menjadi polisi juga.